(Diese Serie ist ein Werk der Fiktion.)
(Alle Personen, Organisationen und
Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(Dieses Drama befolgte die...)
(Richtlinien für Kinderdarsteller.)
Ich weiß, was du denkst.
In deiner Fantasie...
bin ich schon unzählige Male...
durch deine Hand gestorben.
Fantasie?
Dass du durch meine Hand stirbst,
ist die Realität.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Ist das so?
Du bist weggelaufen.
Versteckst dich dort drin und hoffst,
dass du vergessen wirst...
wie ein Idiot,
ständig in Angst lebend.
Okay.
So könnte es wohl aussehen.
Ich bin nicht so schlau,
also habe ich nicht so weit vorausgedacht.
Lass den Scheiß.
Solange ich lebe,
wird das niemals passieren.
Aber die Sache ist die.
In dieser Welt ist...
nichts so sicher, wie du es klingen lässt.
Selbst du...
könntest dich ändern.
Also sei nicht so voreilig...
Du meinst, ein Mädchen wie ich
könnte gar nichts ausrichten?
Du spielst nur mit mir...
und denkst, ich rede nur,
bis ich erschöpft zusammenbreche.
Stimmt's?
Bist du verrückt?
Begreifst du es endlich?
Nur deswegen?
Ich verspreche dir.
Du wirst durch meine Hand sterben...
egal, was passiert. Ich schwöre es.
(Chase)
(CEO Ryu Jun Ho)
Hier ist die Gästeliste für den
Spatenstich nächsten Monat.
Wir planen, Einladungen an sorgfältig
ausgewählte Verbündete zu schicken.
Was machen wir mit dem Vizevorsitzenden?
Er rief gestern den Leiter der Rechts-
abteilung an und gab wohl Befehle.
Er schnüffelt weiter in deinen
Angelegenheiten herum.
Er ordnete wohl sogar eine große
Erweiterung des Rechtsteams an...
Er ist eben ein fleißiger Mann.
Was machen wir mit den Einladungen?
Fahren Sie wie geplant fort.
Er ist schließlich immer noch der
Vizevorsitzende in der Zentrale.
Jawohl.
Und...
könnten Sie herausfinden,
wo der Vizevorsitzende gerade ist?
Wir treffen uns sowieso,
wenn die Zeit reif ist.
Was soll diese unhöfliche Aktion?
Bitte entschuldigen Sie.
Was die Person angeht,
die Sie heute treffen wollten,
habe ich um ihr Verständnis gebeten.
Es scheint, als hätten wir beide...
ein Kommunikationsproblem,
Vizevorsitzender.
Welche Kommunikation ist zwischen uns
denn bitteschön nötig?
Als Mono Architecture gegründet wurde,
wurde vereinbart, dass bei Erreichen des
Umsatzziels innerhalb von drei Jahren...
die Anteile im Besitz der Zentrale...
an Mono Architecture übertragen werden.
Die Bedingungen der Übertragung sollten
im gegenseitigen Einvernehmen erfolgen.
Das steht ganz klar in der
Satzung des Unternehmens.
Seit letztem März
haben wir das Umsatzziel erreicht.
Bitte halten Sie sich an die Vereinbarung.
Der Vorsitzende ist tot, und das ist
das Erste, was Sie ansprechen?
Vizevorsitzender.
Es mag für Sie nicht nach viel klingen,
aber unser Unternehmen befindet sich
in einem Ausnahmezustand.
Der Gründer wurde über Nacht
zu Asche reduziert aufgefunden...
völlig verkohlt...
bis zur Unkenntlichkeit.
Und dennoch...
untersucht die Polizei immer noch
die Todesursache.
Mir bleibt also keine Wahl,
als mich auf die Möglichkeit
vorzubereiten...
dass es kein einfacher Unfall war.
Denn wir leben in einer Welt, in der der
gesunde Menschenverstand nicht zählt...
genau wie jetzt.
Vizevorsitzender.
Sie müssen meine Worte
nicht persönlich nehmen,
denn das sage nicht nur ich.
Es ist die offizielle Position der Firma.
Ich weiß, dass Sie herumgeschnüffelt
und meinen Hintergrund überprüft haben.
Lassen Sie uns aufhören,
unser beider Zeit zu verschwenden.
Wollen Sie mir etwa Befehle geben?
Sie mögen zwar...
mein Senior in dieser Branche sein,
Vizevorsitzender,
aber meine Geduld ist nun am Ende.
Von jetzt an...
weiß nicht mal ich, was ich tun werde.
Also sollten auch Sie,
für sich selbst,
nachdenken, bevor Sie handeln.
Du kleiner Mistkerl!
Nun denn,
ich betrachte dies als ein
produktives Gespräch
und verabschiede mich.
Hattest du je wirklich Angst?
Die Art, bei der alles in einem
Moment zusammenbricht,
und du panische Angst hast,
dass jemand deinem Leben das antun könnte.
Manchmal
möchte ich alles loslassen.
Ich bin einfach zu erschöpft.
Es ist zu schwer.
Ich hätte nicht gehen sollen.
An jenem Tag
ging ich an einen Ort,
an den ich nie hätte gehen dürfen.
Siehst du das?
Ja.
Da sind wir hingegangen.
Verstehe.
Er ist hier.
Myo Jin, gehen wir.
Ryu Jun Ho!
Ich habe dich vermisst.
Was denkst du?
Sag es mir.
Was ist mit diesen Möbeln?
Das sind nicht die, die ich bestellt habe.
Warum?
Sie sind fast genau so,
wie du sie beschrieben hast,
nur teurer.
Was ist aus all dem geworden,
was ich gesagt habe?
Ich sagte doch, ich habe
bessere Stücke ausgesucht.
Gefällt es dir nicht?
Es ist nicht so, dass es mir nicht
gefällt. Es ist falsch.
Ich habe dem Bauunternehmer jedes
Detail selbst erklärt
und sogar alles aufgeschrieben,
und du hast alles
über den Haufen geworfen.
Wirst du jetzt etwa sauer auf mich?
Wenn du es so sehr hasst,
dann wirf sie alle weg.
Reiß alles raus und füll es mit dem,
was du willst.
Problem gelöst.
Architektur ist nicht nur das Äußere.
Das Innere gehört auch zur Architektur.
Das mag ein Ferienhaus für uns beide sein,
aber...
es ist immer noch eines
meiner Werke in Korea.
Das stimmt.
Das ist ein Raum nur für uns beide.
Ich liebe es so, wie es ist.
Wenn ich damit glücklich bin,
solltest du es nicht auch sein?
Bitte, kannst du aufhören,
den Perfektionisten zu spielen...
nur dieses eine Mal?
Bitte.
Du gieriger junger Mann.
Sag Hallo.
Das ist meine Freundin, Myo Jin.
Du weißt, wer er ist, oder?
Hast du in jedem Land so ein Haus?
Die anderen wurden alle gebaut,
um verkauft zu werden,
aber nicht dieses hier.
Ich hörte, wer es entworfen hat,
also sagte ich, dass ich es will.
Das Design?
Die Hälfte davon hat
jemand anderes gemacht.
Fangen wir wirklich wieder damit an?
Prost.
Aber dein Vater ist
wirklich beeindruckend.
Ich kann mir gar nicht vorstellen...
wie riesig sein Geschäft sein muss.
Myo Jin ist so neugierig auf meinen Vater.
Sie redet ständig mit mir über ihn.
Aber...
ihr beide...
seid euch so ähnlich.
Inwiefern?
Die Art, wie ihr meinen Vater bewundert.
Du sagst es auch ständig,
dass du so erfolgreich
sein willst wie mein Vater.
Myo Jin sagt auch bei jeder Gelegenheit,
dass sie meinen Vater treffen will.
Wirklich?
War ich so?
Ja.
Er sagte, er würde sowieso
bald nach Korea kommen,
also bekommst du wohl deine Chance.
Wir drei sollten ihn zusammen treffen.
Hat er vor zu kommen?
Ich weiß nicht.
Vielleicht sagt er das nur.
Prost.
Ich gehe nur kurz ins Bad...
Frau Ham.
Es tut mir leid.
Ich dachte, Sie wären Hee Su.
Schon gut.
Es war meine Schuld.
Ich hätte mir nicht Hee Sus
Kleidung ausleihen sollen.
Ich wusste nicht,
dass ich bis heute bleiben würde.
Es tut mir leid.
Ich bin nicht einmal betrunken,
und habe trotzdem diesen Fehler gemacht.
Es tut mir leid.
Jun Ho.
Haben wir den ganzen Champagner geleert?
Ist nichts mehr übrig?
Das steht dir ausgezeichnet.
Du hättest dich früher umziehen sollen.
Stimmt.
Warum bist du so allein?
Ist das nicht langweilig?
Lass uns noch etwas trinken.
Ich habe genug.
Ich gehe kurz an die frische Luft.
Warum?
Ist es dir hier zu stickig?
Sollen wir mit der Jacht
aufs Meer hinausfahren?
Nein. Verbringt ihr zwei
etwas Zeit zusammen.
Hör auf.
Warum?
Ich sagte, hör auf.
Warum so plötzlich?
Die Stimmung ist dahin.
Alles fühlt sich anders an.
Nimmst du immer noch die Tabletten?
Warum?
Machst du dir Sorgen?
Was machst du da? Gib mir das.
Lass das los. Bist du verrückt?
Ich habe dir gesagt, du sollst die
Dosis nicht eigenmächtig erhöhen.
Du...
bist wirklich verrückt.
Du hast doch nicht vergessen,
was Vater dir gesagt hat, oder?
Er macht dir diese Geschenke...
nicht ohne Grund.
Das weißt du doch, oder?
Steig ein.
Wie bitte?
Ich sagte, steig ein.
Läuft da etwas zwischen dir und Hee Su?
Seit wann stehst du Hee Su so nahe?
Du weißt wahrscheinlich,
dass es nicht leicht ist,
ihr nahezukommen.
Sie ist...
meine Freundin.
Hee Su...
scheint Sie wirklich zu mögen, Frau Ham.
Was genau...
mögen Sie eigentlich an Hee Su?
Haben Sie Nachsicht, Herr Ryu.
Wenn Frauen ihren Liebsten länger nicht
gesehen haben, zicken sie etwas rum.
Hee Su ist einfach...
viel weichherziger als andere Frauen.
Sie scheinen...
ziemlich viel über Hee Su zu wissen.
Gehen Sie jetzt besser zurück.
Ich bleibe noch etwas draußen.
Sind Sie nicht neugierig?
Worauf?
Ob das, was vorhin passiert ist,
wirklich ein Unfall war.
Ich weiß, dass Sie wissen,
dass es keiner war, Frau Ham.
Geh zurück.
Ich will keine unnötigen
Missverständnisse provozieren.
Was für Missverständnisse?
Ich habe Hee Su Jun Ho ausgespannt.
Ich war nicht bei Sinnen.
Ich habe meine Freundschaft mit Hee Su
verraten,
es verheimlicht, als wäre nichts passiert,
und so getan, als wüsste ich von nichts.
Hat Hee Su...
wirklich...
von nichts gewusst?
Warst du am Strand?
Ja.
Was hat so lange gedauert?
Nun ja,
ich war etwas länger draußen,
als ich eigentlich wollte.
Du hattest wohl deinen Spaß.
Was ist mit Jun Ho?
Wie bitte?
Hast du Jun Ho gesehen?
Ich dachte, er wäre auch
zum Strand gegangen.
Das weiß ich nicht.
Ist es nicht komisch?
Was denn?
Jeder glaubt,
er sei schneller als die Flut.
Aber das Meerwasser...
kommt schneller, als man denkt.
Wenn man es bemerkt,
ist es bereits zu spät.
Bevor man sich versieht,
steht einem das Wasser bis zum Hals.
Also...
sei vorsichtig.
Du musst auch müde sein.
Das gehört Ihnen, oder, Frau Ham?
Geben Sie es mir.
Hee Su hatte recht.
Womit?
Sie sagte, Sie seien eine gute Malerin,
und dass ich Ihre Werke
im Voraus kaufen sollte.
Hee Su hat nur gescherzt.
Wissen Sie nicht, dass Hee Su
nie solche Witze macht?
Frau Ham, malen Sie auch Menschen?
Wenn Sie ein Porträt brauchen,
fragen Sie bitte Hee Su.
Sie kann das viel besser als ich.
Natürlich ist Hee Su auch gut,
aber...
ich bin neugierig auf Ihre Arbeit.
Ein Fehler...
war genug.
Ich leide so sehr, dass ich sterben will,
also hören Sie auf mit den Spielchen.
- Frau Ham.
- Dieses Gespräch ist mir unangenehm.
Sie sagten, Sie fahren morgen früh
nach Seoul, richtig?
Ich fahre morgen auch.
Mein Büro...
ist nicht weit von Hee Sus Haus entfernt.
- Bitte, hören Sie auf...
- Mono Architecture.
Es wird in Ihrem GPS angezeigt,
also kommen Sie jederzeit vorbei.
Abschaum.
Ich war Abschaum und ein Teufel
für Hee Su.
Ich habe alles ruiniert,
und ich bin Hee Su in den Rücken gefallen.
Wissen Sie, wie es ist,
in einer Grube aus Wüstensand...
geboren zu werden?
Man wäscht seinen Körper mit Sand,
isst Sand, als wäre er Nahrung,
und stirbt, während dieser Sand
einen innerlich zerreibt.
So fühle ich mich jetzt.
Jun Ho hat Hee Su auch betrogen.
Er hat sie getäuscht und gebrochen,
genau wie ich.
Wir trafen eine Wahl,
die wir nie rückgängig machen können,
und Hee Su litt ganz allein bis zum Tod.
Hässliche Bestien namens
Ham Myo Jin und Ryu Jun Ho...
haben Hee Su getötet.
Sie muss so einsam gewesen sein
und solche Schmerzen gehabt haben.
Sogar jetzt...
möchte ich den Preis dafür zahlen.
Warum haben Sie das getan?
Ganz abgesehen davon, ob es gut ist,
ist dies nichts weiter als ein Werk
zur persönlichen Befriedigung.
Es gibt kein einziges Element,
das dem traditionellen,
objektbasierten Stil entspricht.
Vielen Dank.
Sie haben meine Absicht
genau verstanden, Sir.
Bei diesem Projekt geht es darum,
das größte Museum Asiens zu bauen,
hier in Korea.
Nicht nur in der Größe, sondern auch
in Kunst, Technik und Kreativität,
in jeder Hinsicht,
wird es ein Maßstab
für die koreanische Architektur.
Mit einem Design wie diesem,
was genau bezeichnen Sie als Ihre
Stärke, Herr Ryu?
Wissen Sie,
wenn die meisten Architekten
ein neues Projekt beginnen,
beziehen sie sich auf alte Typologien.
Aber als Architekt lehne ich
diesen Ansatz ab.
Zu viel Selbstvertrauen
kann als Arroganz wirken.
Wiederholte Verweise auf frühere Fälle
führen nur zu einer
Ansammlung von Imitationen.
Wenn wir uns nicht von diesem
Rahmen befreien können,
wird die koreanische Architektur...
zu einer Reihe ähnlicher Formen verhärten.
Sie mögen meine Arbeit kritisieren,
doch je mehr Bemühungen und Versuche
wie meine sich ansammeln,
desto mehr wird sich die
koreanische Architektur...
von der Selbstreplikation befreien.
Deshalb wählte ich für dieses Museum
"Silence for Essence" als Konzept.
Indem ich die Einmischung
und Funktionen konventioneller
Gebäude gründlich eliminiere,
will ich mich darauf konzentrieren,
die Menschen, die Musik
und die Essenz des Lebens darin
getreu festzuhalten.
(Hergestellt in China,
HGA Distribution Co., Ltd.)
Sprich deutlich, du Mistkerl.
Was habe ich so falsch gemacht?
Ich habe doch nur
nach dem Essen ein Nickerchen gemacht.
Ist das so ein Verbrechen?
Ich habe meine Arbeit anderen gegeben.
Also habe ich am Ende
keinen Schaden verursacht.
Das ist es, was ich sage.
Der Mistkerl redet echt viel.
Wenn es nicht falsch ist, einen guten
Bauleiter einfach zu verprügeln,
was dann?
Der Bauleiter hatte es auf mich abgesehen.
Er ist mir immer hinterhergelaufen
und hat Streit gesucht,
wann immer er konnte.
Was hätte ich tun sollen?
Es gibt eine Grenze,
wie viel ein Mensch ertragen kann.
Hey.
Bist du eine Kreditkarte,
dass du ein Limit hast?
Schön, einen Mistkerl zu treffen,
der noch dümmer ist als ich.
Hör dir an, wie er daherredet,
als wäre er etwas Besonderes.
Hey, wenn du bezahlt wirst,
mach einfach die Arbeit, die man dir sagt.
Während alle anderen arbeiteten,
was war so toll daran, dass du allein
dort lagst und geschlafen hast...
um einen Mann dafür zu verprügeln,
du Mistkerl?
Soll ich dir zeigen, wie man das macht?
Soll ich?
Ich nehme deine ganze Einheit auseinander.
Ist alles, was ich dir gesagt habe,
schon aus deinem Dickschädel verschwunden?
Was hast du mir gesagt?
Dieser ignorante Kerl ist auch noch dumm.
Genau deshalb macht er ständig Ärger.
Wenn du dich in einem fremden Land
wie ein Gangster aufführst,
werden alle unsere Leute dafür verflucht.
Habe ich das nicht gesagt?
Dass Koreanische Chinesen wie wir
nicht richtig behandelt werden...
liegt daran, dass Idioten wie er...
ständig Ärger für andere verursachen.
Habe ich das nicht gesagt?
Erinnerst du dich an gar nichts?
Ich erinnere mich.
Was?
Du hast dich erinnert
und es trotzdem getan?
Dann werden...
wegen dir...
unsere koreanischen Landsleute
wieder verflucht werden.
Wie willst du dafür die
Verantwortung übernehmen?
Boss, es tut mir leid.
Ab jetzt werde ich nicht mal mehr
essen oder trainieren.
Ich werde nur noch arbeiten.
Dieser starrköpfige Mistkerl.
Lass ihn darüber nachdenken, was er
getan hat, bis ich etwas anderes sage.
Boss, bitte verschone mich.
Es tut mir leid.
Bitte, verschone mich nur dieses eine Mal.
Boss.
Boss!
- Bitte verschone mich.
- Halt den Mund.
Die Leute denken sonst noch,
du wirst zur Hinrichtung gezerrt.
Boss.
Wir haben ein Problem.
Hae Sik...
wurde von Gangstern verprügelt
und ins Krankenhaus gebracht.
Wer diesmal?
Dein jüngerer Bruder, Hae Sik.
Das ist nicht fair.
Ich wurde heute sogar
bei der Arbeit bestraft,
und jetzt sieh dir an,
in was für einem Zustand ich bin.
Ist das alles, was du mir zu sagen hast?
Du hast also absolut
nichts falsch gemacht?
Kennst du mich nicht, Hae Kwang?
Hast du je erlebt, dass ich
irgendwo Ärger mache?
Haben unsere Leute
wegen mir jemals ihr Gesicht verloren,
auch nur ein einziges Mal?
Habe ich jemals, auch nur einmal...
Selbst wenn du mich so siehst,
vertraust du deinem eigenen
Bruder immer noch nicht?
Erinnerst du dich, wo es war?
Ich weiß nicht, wo die sind,
die mir das angetan haben,
aber ich weiß, wo der Typ ist,
der uns K.-o.-Tropfen gegeben hat.
Mein Freund wird morgen entlassen,
du kannst ihn also selbst fragen.
Warum hast du das nicht gleich gesagt?
Du bist doch gerade erst nach
langer Zeit wieder zu Hause.
Das ist nichts, worauf man stolz ist.
Es ist schon demütigend genug,
im Ausland verprügelt zu werden.
Wenn die Leute erst sagen...
ich sei ein Idiot,
was wird dann aus meinem Stolz?
Dein Stolz?
Warum wurdest du dann von allen
am schlimmsten zugerichtet?
Wenn ich nicht auf meine eigenen
Leute aufpasse, wer dann?
Glaubst du etwa,
ich wollte so verprügelt werden?
Es tut weh.
Schon gut.
Sieh dich nur an, wie du aussiehst.
Hey.
Mit wem hängt dieses Miststück
jetzt eigentlich rum?
Sie wird sich doch sicher bald
wieder bei dir melden, oder?
Gib mir einfach ein Zeichen,
wenn es so weit ist,
und ich kümmere mich um den ganzen Rest.
Wie oft muss ich dir das noch sagen?
Ich wiederhole mich schon wie ein Papagei.
Wenn...
diese Frau hierherkommt
und ich dir Bescheid gebe,
dann erledigst du das selbst, ja?
Und du wirst einfach...
danebensitzen und zusehen.
Warum?
Was?
Warum ziehst du mich in etwas hinein,
das du auch alleine tun könntest?
Was willst du damit sagen?
Soll ich es dir buchstabieren?
Wenn diese Frau stirbt,
bist du derjenige, der es getan hat,
aber das Blut wird
an meinen Händen kleben.
Wenn du allein handelst,
da...
...ich wüsste, dass du es warst,
hättest du Angst vor dem,
was danach kommt.
Und nachdem du sie losgeworden bist,
müsstest du mich auch loswerden.
Also...
hast du darüber nachgedacht.
Deshalb wolltest du mich
von Anfang an mit reinziehen.
Nein, ich glaube, du verstehst das falsch.
Glaubst du, du kannst so
ein billiges Spiel mit mir spielen?
Jemand wie du, der vom Tagelöhner
auf Baustellen zum Fahrer
einer wohlhabenden Familie wurde?
Bring Geld!
Was auch immer dein Plan ist,
ich werde genau das tun, was du willst.
Hast du schon vergessen,
was nötig ist, um mich zu bewegen?
Wenn du noch einmal mit leeren Händen
kommst und diese miese Tour versuchst,
dann stirbt nicht diese Frau,
sondern du zuerst durch meine Hand.
Wenn du das verstehst, dann verschwinde.
Ich bin müde.
Du bist noch wach?
Geht es dir gut?
Ich möchte dich etwas fragen.
Wirst du mir ehrlich antworten?
Ja.
Was ist es?
Es geht um Choi Hee Su.
Warum hast du mir bisher nichts
von eurer Beziehung erzählt?
- Myo Jin.
- "Nur jemand, den du kaum kennst?"
Wie...
Wie konntest du mich so belügen?
Es war zu schwer für dich,
weil du in Behandlung warst, Myo Jin.
Du hast Hee Su verlassen,
die deine Verlobte war,
und ich habe Hee Su,
meine beste Freundin, verraten.
Nennst du das "zu schwer"?
Nein.
Das ist etwas, das ich wissen muss.
Myo Jin.
Du hast es aus Angst verschwiegen,
mich zu schockieren,
und dass du mir alles erzählst,
wenn es mir besser geht.
Ging es dabei um Hee Su, die von Abschaum
wie uns im Stich gelassen wurde
und dann bei einem Unfall starb?
Es tut mir leid.
Ich war egoistisch.
Aber ich wollte es nicht
absichtlich verbergen.
Wie könnte ich?
Das sind Erinnerungen, die irgendwann
von selbst zurückgekommen wären.
Es fiel mir schwer, es auszusprechen,
und für dich, Myo Jin,
wäre es schwer zu ertragen gewesen.
Ich glaube...
Ich wollte es einfach nur noch
ein wenig länger aufschieben.
Das ist alles meine Schuld.
Hee Su hatte es schwer.
Sie sagte, alle um sie herum
wollten sie nur ausnutzen,
und dass sie ganz allein sei.
Die einzigen Menschen...
denen sie glaubte vertrauen zu können,
waren du und ich.
Hee Su war bereits am Wanken.
Jedes Mal, wenn ich versuche,
etwas zu unternehmen,
geht alles schief.
Was ist mit Hee Su passiert?
Die Ermittlungen laufen noch,
wir werden es rechtzeitig erfahren.
Was habe ich an dem Tag dort gemacht?
Wie der Ermittler schon sagte,
egal wie sehr ich darüber nachdenke,
warum mein Unfall nahe der Villa geschah,
ich kann mich einfach nicht erinnern.
Was?
Choi Hee Sus Account wurde gelöscht.
Die Forensik hatte Mühe,
das herauszufinden.
Komm schon, sie ist eine junge Frau
mit US-Staatsbürgerschaft.
Wie kann sie keine
Social-Media-Präsenz haben?
Jemand muss sie gelöscht haben.
Sie könnte sie selbst gelöscht haben.
Es geschah nach dem Vorfall.
Genau dann wurde alles gelöscht.
Unmöglich.
Choi Hee Su und Ham Myo Jin kannten sich?
Als Freundinnen?
Hey, wonach sieht das für dich aus?
Das Foto wurde zur Feier
einer Verlobung gemacht.
Choi Hee Su...
und Ryu Jun Ho?
Diese Ham Myo Jin...
ist wirklich unheimlich.
Sie behauptete steif und fest,
sie wisse von nichts,
und hier ist der Grund.
Nachdem Choi Hee Su bei einem
Unfall starb,
nahm ihre Freundin Ham Myo Jin
einfach ihren Platz ein?
Aber sie leugnet es weiterhin
mit derselben alten Masche.
Vielleicht stimmt mit ihrem Kopf
wirklich etwas nicht.
Du hast dir trotz deines vollen
Terminkalenders Zeit für mich genommen,
also hoffe ich, dass es dir gefällt.
Ich habe einen Tisch an einem ganz
besonderen Ort reserviert.
Wann hast du jemals...
jemals etwas getan,
das nicht besonders war?
So wie es aussieht,
wird Oh Sang Il wahrscheinlich
Vorsitzender der Jury.
Die anderen Juroren empfehlen
ihn ebenfalls einstimmig.
Nicht nur ich,
die ganze Branche ist angespannt.
Angespannt? Bitte.
Es gibt ohnehin nur wenige Firmen,
die ein solches Projekt bewältigen können.
Ich werde dafür sorgen,
dass es ein Erfolg wird.
Ich kenne Ihre Fähigkeiten, Herr Cho.
Aber sagen Sie mir,
kennen Sie zufällig Ryu Jun Ho?
Er ist noch jung,
aber er beherrscht sein Handwerk.
Er ist noch nicht lange zurück in Korea,
aber seine bisherigen Projekte
sind nicht schlecht.
Aber warum fragen Sie?
Ich habe gehört, der junge Mann...
habe sich heimlich mit
CEO Oh Sang Il getroffen.
Der Zeitpunkt ist ziemlich heikel,
nicht wahr?
Er hat nicht genug
inländische Berufserfahrung,
er dürfte sich also gar nicht
bewerben können.
Die Qualifikationskriterien
wurden bereits verkündet.
Sie wissen doch, dass nächste Woche...
die Jury bekannt gegeben wird, oder?
Ja, Herr Abgeordneter.
Zu diesem Zeitpunkt,
wird wohl auch die überarbeitete
Klausel bekannt gegeben.
Oh Sang Il hat sie persönlich bei
den anderen Juroren beantragt.
Er sagte, die Bewertung solle
rein leistungsorientiert sein...
ohne Tabus oder Diskriminierung.
Das klingt...
tatsächlich ganz nach CEO Oh.
Selbst wenn Sie es sind,
werden Sie nicht zu siegessicher.
Es gibt immer irgendwo eine Hintertür.
Es tut mir leid,
dass ich so in Ihre Pause platze.
So wie Ihre Erinnerungen, Frau Ham?
Bevor Jun Ho mich traf,
war er bereits mit jemandem verlobt.
Ich war mit ihr befreundet.
Ich weiß nicht, warum ich es tat,
aber mir wurde klar, dass ich ihr
den Verlobten ausgespannt habe.
Ich suchte umher,
als würde ich etwas Bedeutsames finden,
doch die Erinnerung, die ich fand...
war, dass ich Abschaum bin.
Herr Doktor,
Hat es überhaupt einen Sinn,
meine Behandlung fortzusetzen?
Sagen Sie mir...
Ihre ehrlichen Gedanken, Frau Ham.
Ich habe Angst.
Ich leide schon so sehr,
dass ich sterben will,
und wenn noch etwas
Schlimmeres auf mich wartet,
wenn das wirklich wahr ist...
All das müssen Sie entscheiden, Frau Ham.
Das war schon immer so.
Ich habe nur unterstützend geholfen...
auf eine sehr begrenzte Weise.
Das menschliche Gedächtnis wird verzerrt.
Ursprüngliche Erinnerungen...
bleiben fast nie vollständig erhalten...
bei niemandem.
Verzerrung?
Die Zeit verändert alles.
Erinnerungen sind da keine Ausnahme.
In einem Fall wie Ihrem,
nach so einem schweren Unfall,
müssen wir die Situation
sorgfältiger beurteilen.
Der Freundin den Verlobten zu stehlen
und dann zu sagen,
man wisse nicht, warum...
klingt nach Verdrängung oder Ausrede.
Doktor, das ist es wirklich nicht...
Ich weiß. Es ist weder noch.
Als Arzt weiß ich, dass Myo Jin...
wirklich nicht weiß...
warum sie so gehandelt hat.
Dann...
Es wird schwer sein,
aber haben Sie noch etwas Geduld.
Die Wahrheit könnte...
anders sein, als Sie denken, Frau Ham.
Könnte das wirklich wahr sein?
Warten wir es ab.
Sie bewegen sich bereits...
in eine viel bessere Richtung.
(Jigu Elektronik)
Nein, das ist gelogen.
An dem Tag hat dieser Kerl...
alles selbst an unseren Tisch gebracht,
auch die Getränke und das Essen.
Was faselt dieser Idiot da?
Um keine Spuren zu hinterlassen,
hat er keine Kartenzahlung akzeptiert
und nur Bargeld genommen.
Und als er uns an diesen Schläger verriet,
hat er sicher noch mal kassiert.
Er hat quasi doppelt abkassiert.
Nach all den Jahren als Barbesitzer
werde ich jetzt wie ein
Menschenhändler behandelt.
Mein Herr.
Niemand wird Sie lebendig auffressen.
Sie können diesen
Gesichtsausdruck ablegen.
Dieses hübsche Gesicht.
Die Leute könnten denken...
...wir wären hier, um Sie auszurauben.
Hört ihr jetzt wohl alle auf?
Wenn euch langweilig ist, geht
woandershin und betrinkt euch.
Warum?
Soll ich euch einen guten Ort empfehlen?
Sie sind ja ein lustiger Kerl.
Was,
sind Sie ihr Aufpasser?
Und Sie sind hier, um mir zu drohen?
Schön.
Ich gehe jetzt in die Küche.
Ich muss die Vorbereitungen
für das Abendessen treffen.
Aber wenn ich wieder rauskomme...
...und Sie ziehen immer noch
diesen Mist ab,
dann übernehme ich keine
Verantwortung für das, was passiert.
Dieser kleine Mistkerl.
Bringen Sie den Gast hinaus.
Sie machen hier einen Fehler.
Ein Barbesitzer, der die Lage
überhaupt nicht einschätzen kann.
Dieser kleine...
Verdammt.
Wenn du noch einen Ton von dir gibst,
breche ich dir den Arm glatt durch.
Warum hört ihr koreanischen Bastarde nie,
wenn man freundlich zu euch ist?
Muss ich dir noch mal sagen,
was ich wissen will?
Nein, ich rede.
Ich erzähle Ihnen alles.
Wolltest du besonders cool wirken?
Ja.
Koreaner sind seltsam.
(R)
Augen nach unten.
Ich mache jeden fertig,
der die Augen offen hat.
Wo bin ich?
Du hast heute eine
besondere Aufgabe bekommen.
Erteile diesem kleinen Punk eine Lektion.
Er hat unsere anständigen Leute betäubt...
...und Geld erpresst.
Der Boss hat es genehmigt,
also tu, was du willst.
Ist er einer von uns?
Nein.
Er ist ein koreanischer Gangster.
Kann ich wirklich tun, was ich will?
Tu, was du willst. Ich gehe.
Nein.
Bitte gehen Sie nicht.
Bitte verschonen Sie mich.
Lass los, du fetter Mistkerl.
Sir.
Kleiner Finger.
Dieser kleine Punk...
ist der jüngere Bruder des Bauleiters,
der dich immer schikaniert.
Sir.
Sir!
Na, sieh mal einer an.
Ich werde dir heute das ganze Fett
aus dem Bauch quetschen.
Warum hast du so lange gebraucht?
Ich dachte ernsthaft, ich würde sterben.
Ich habe alle meine Kontakte genutzt...
und konnte ihn schließlich aufspüren.
Heutzutage sind die
Datenschutzgesetze strenger.
Wenn du erwischt wirst, bist du erledigt.
Und deswegen...
konnte ich den Laden nicht öffnen.
Normalerweise würde ich das berechnen...
Du bist sicher, dass es
Lee Jong Su ist, oder?
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Ich bin seit 30 Jahren in diesem Geschäft.
Vertrau mir.
Schon gut.
Bevor ich es vergesse, nimm das hier.
Ich habe alles repariert,
es funktioniert jetzt einwandfrei.
Danke.
Aber bist du eigentlich
Werkstattbesitzer...
oder Ermittler?
Abteilung für Gewaltverbrechen 1
bei der Polizeistation Dongdae.
Ich war das Ass der ganzen
Abteilung für Schwerverbrechen.
Warum dann...
Ich habe Mist gebaut und wurde gefeuert.
Ich wusste nicht, dass das
diese Art von Geld war.
Nachdem ich etwa zwei Jahre
arbeitslos war,
verließ mich meine Frau mit den Kindern,
und sie willigt nicht mal in die Scheidung
ein. Es macht mich wahnsinnig.
Wurdest du wegen Bestechung gefeuert?
Hey, was für Bestechung?
Wühl nicht in den Details herum.
Das ist er.
Er fährt jetzt los.
Das hast du doch schon oft
in Filmen gesehen, oder?
Genau das machen wir jetzt.
Was machen wir?
Die Guten jagen den Bösewicht.
Aber warum ist dieses Auto so langsam?
Wir werden ihn verlieren.
Ihn verlieren?
Bei meinem Fahrstil ist das
hier schon beeindruckend.
Lee Jong Su, dieser Mistkerl.
Aber was genau musst du
von ihm herausfinden?
Ich will bei diesem Job auch wissen,
was eigentlich los ist.
Das kann ich dir noch nicht sagen.
Du kannst es mir nicht sagen?
Aber du hast mich
für diesen Fall engagiert.
Du hast doch nicht vergessen,
wer ich bin, oder?
Darum geht es nicht.
Ich weiß es selbst noch nicht genau.
Was?
Du weißt nicht mal,
warum du ihn verfolgst?
Ich glaube, Hee Su wurde erpresst.
Ich fragte sie, was los sei,
aber sie wollte es mir nicht sagen.
Aber Choi Hee Su ist tot.
Genau, also müssen wir es von dem
Mann erfahren, der sie bedroht hat.
Wovon redest du?
Glaubst du, dieser Mistkerl
macht es uns so einfach?
Ich habe keine Wahl.
Ich muss es herausfinden, egal wie.
Choi Hee Su ist tot,
was willst du also tun, wenn du es weißt?
An dem Tag,
als Lee Jong Su ins Atelier kam,
sind mir beide aus dem Weg gegangen.
Hey.
Habe ich dich je so um Geld gebeten?
Wer bist du, dass du mir Geld gibst?
Für wen hältst du dich eigentlich?
Hey.
- Für wen hältst du dich, dass du...
- Nein, Myo Jin, lass das.
Lass es.
- Hee Su!
- Ich melde mich bei dir.
Ich melde mich. Geh jetzt einfach.
Choi Hee Su und Lee Jong Su? Warum?
Er muss den Grund dafür kennen.
Wenn beide mir aus dem Weg gingen,
dann muss ich irgendwie
darin verwickelt gewesen sein.
Das sollte besser stimmen.
Ich steige aus.
Ist er nach oben gegangen?
Er ist im zweiten Stock ausgestiegen.
Keine Zeit. Nimm die Treppe.
Hey, versteck dich hier drüben.
Er kann dich gerade nicht sehen.
Aber was genau haben wir vor,
nachdem wir ihm hierher gefolgt sind?
Er geht rein,
nachdem er sein Telefonat beendet hat.
Sein Foto hängt am Eingang,
er scheint also der Besitzer zu sein.
Was ist das?
Eine Weinbar?
Das darf doch nicht wahr sein.
Aber...
...woher hat dieser Kerl
eigentlich so viel Geld?
Was machen wir jetzt?
Nimm das hier erst mal.
Was ist das?
Das ist ein Cloning Kit.
Schließ einfach dieses Kabel an,
dann leuchtet es auf
und die Kopie startet.
Egal, wie viele Daten drauf sind,
ein Handy zu klonen dauert
nur etwa eine Minute.
Nein.
Waren es zwei Minuten?
Wie auch immer, einfach, oder?
Ich soll sein Handy klonen?
Ganz allein?
Wenn du etwas über jemanden wissen willst,
musst du in sein Handy schauen.
Das ganze Leben eines Menschen
steckt da drin.
Was, wenn ich erwischt werde?
So was kann ich nicht tun.
Komm schon.
Was willst du sonst tun? Zu ihm gehen
und fragen:
"Hey, warum hast du
meine Freundin bedroht?"
Und er sagt dann:
"Nun, die Sache ist die..."?
Glaubst du wirklich, er antwortet so?
Das ist der einzige Weg...
um herauszufinden,
was dieser Kerl im Schilde führte.
Und was soll ich jetzt tun?
Finde zuerst heraus,
in welchem Raum er ist.
Los jetzt, beeil dich.
Geh schon. Schnell.
Aber...
Willkommen.
Hier entlang, bitte.
Entschuldigung, wo ist der Besitzer?
Er ist gerade in einem Beratungsgespräch.
Soll ich ihm Bescheid geben?
Nein, schon gut. Ich kann warten,
bis er fertig ist.
In Ordnung. Sagen Sie bitte Bescheid,
wenn Sie sich entschieden haben.
Sie sehen noch besser aus
als bei Ihrem letzten Besuch.
Wirklich?
Dann hat sich das Geld wohl gelohnt.
Ich freue mich auf Ihre Entscheidung.
Natürlich werde ich investieren.
Dank Ihnen wird dieses Mal
sicherlich auch wieder alles glattlaufen.
Hey! Wer ist hier der Besitzer?
Kommen Sie sofort raus!
Sind Sie das?
Verzeihung, was genau ist das Problem?
Ich verstehe.
- Du bist es also.
- Meine Güte.
Du bist der Mistkerl,
der meine Frau zur Scheidung überredete.
Was hast du ihr angetan,
dass sie am Frühstückstisch
die Scheidungspapiere hinknallt?
Du Bastard!
Mein Herr,
Sie können sich hier nicht so benehmen.
Bitte beruhigen Sie sich erst,
und lassen Sie uns dort drüben
in Ruhe darüber reden.
Darüber reden?
Komm mir nicht mit diesem
"darüber reden"-Schwachsinn.
Und wieso bin ich Ihr Kunde?
Ich bin der Ehemann Ihrer Kundin.
Der Mann der Kundin,
die Sie verführt haben.
Das Telefon.
Was machen Sie da?
Du hast mit meiner Frau geschlafen, oder?
Dachtest du, ich merke das nicht?
Sieh dich an. Du kriegst kein Wort raus.
Du hast dich mit dem Falschen angelegt,
du Bastard.
Wie oft war es?
Wie oft habt ihr es getan?
Hey.
Die Augen meiner Frau waren so rot,
dass sie ins Krankenhaus musste,
und sie sagten, sie sei weinsüchtig,
du Bastard!
Ich sage, lassen Sie das erst mal los,
dann können wir reden.
- Was tust du da? Hol ihn von mir weg!
- Ja, Chef.
Lassen Sie das.
Du hast mich ruiniert,
mir meine Frau und mein Geld genommen,
und du denkst, du kommst damit durch?
Du hast dich echt mit dem Falschen
angelegt, du Bastard.
Was reden Sie da überhaupt?
Hey, lassen Sie das los.
Ich werde euch alle ins Gefängnis bringen.
Lassen Sie los.
Komm schon.
(Download bei 31 Prozent)
Was soll ich nur tun?
Ich habe heute echt Pech.
Ausgerechnet heute muss so ein
totaler Psycho auftauchen.
(Download bei 46 Prozent)
Komm her! Wo willst du hin?
Hey, du! Du hast mit meiner
Frau geschlafen, oder?
Dachtest du, ich merke das nicht?
Sieh dich an. Du kriegst kein Wort raus.
Komm schon.
Wie oft?
Wie oft hast du es getan?
Du hast also wirklich mit ihr geschlafen?
He!
Du kleiner...
Lass los!
(82 Prozent hochgeladen)
(96 Prozent hochgeladen)
Wer bist du?
Was?
Nun ja...
Wie leichtsinnig von dir, herzukommen.
Lass das los.
Lass einfach los.
Ich bin Polizist.
Chef, der Typ ist ein Bulle.
- Was?
- Ihr seid heute alle fällig.
Du hast einen Polizisten angegriffen.
Du kleiner...
Was? Lass das los.
Sir.
Ist alles okay?
Wang Gi Cheol, dieser Mistkerl.
Wir dürfen ihn jetzt
nicht entkommen lassen.
Okay.
Verdammt.
Herr Lee Jong Su.
He!
Warten Sie kurz.
Verdammt.
Verdammt!
Ich muss Sie etwas fragen.
Es dauert nur eine Sekunde.
Entschuldigen Sie.
Du bösartige Schlampe.
War es nicht genug,
dass zwei Menschen gestorben sind?
Du hättest damit aufhören können,
mit deiner Rache.
(REVERSE)
Prüf nach, welche Nachrichten
sie ausgetauscht haben,
dann wird die Antwort klar sein.
Du hast meine Eltern getötet?
Ich hätte nicht gedacht,
dass sie es so schnell herausfindet.
Was soll ich denn jetzt tun?
Halte sie auf.
Du hast den Villa-Explosionsfall auf der
Insel Jebudo bearbeitet, nicht wahr?
Das war alles völliger Schwachsinn.
Du musst nicht neugierig sein.
Wenn du es weißt,
bringt das uns beide in Gefahr.
Dadurch hat alles Klick gemacht.
Ich weiß jetzt, was ohne mein Wissen
vor sich ging.
Es gibt noch jemanden außer uns...
...der hinter Ham Myo Jin her ist?
(Untertitel bereitgestellt von KOCOWA.)